انتظر هنا لحظة.
كل هذا خطأك!
كان يجب ألا تحضر أبداً.
كان عليك أن تبتعد عن سي ري خاصتي!
حسناً. هيا، جربني.
أتظن أن الحقيقة ستختفي
لمجرد أنني رحلت؟
تمامًا كما أن سي ري هي ابنتي،
فإن مي سو هي ابنتك.
وأنت من
تسبب في تلك المأساة...
أن يحدث هذا لابنتك.
دعني أرى وجهك. هل أنت مصاب؟
أنا بخير.
ما الذي يحدث بحق السماء؟
ابقَ هنا.
أنزل نافذة سيارتك.
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
هل كنت تحاول دهس شخص ما؟
هل فقدت عقلك؟
انتظر فقط. أقسم أنني سأقبض عليك...
ابتعد عن نظري إلى الأبد.
يا مين كيونغ تشاي! توقفي!
توجد كاميرات مراقبة هنا، أليس كذلك؟
فلنسلم التسجيلات المصورة للشرطة
ونبلغ عنها بتهمة الشروع في القتل.
بدت مين كيونغ تشاي وكأنها فقدت صوابها تماماً.
إذا تركناها تذهب،
فلا يمكن التنبؤ بما ستفعله.
ستعتقد بالتأكيد
أن كل هذا خطأي.
لو لم أكن موجوداً،
لكانت الأمور على ما يرام مع سي ري ومي سو.
إنهم لا يتغيرون أبداً، أليس كذلك؟
لماذا يتصرف جميع أفراد عائلة مين
بهذه الطريقة؟
بصراحة، هل يمتلك أي منهم
أي وعي ذاتي؟
(الحلقة 121)
سيدتي، هل أنتِ مستيقظة؟
- أين أنا؟
- أنت في المستشفى.
لقد تم إحضارك بعد اندلاع حريق.
ألا تتذكر؟
حريق؟
نعم.
سي ري!
سي ري.
هل أنت بخير؟ ابقَ معي!
أم...
تمسك جيداً.
عليك أن تبقى متيقظاً. حسناً؟
أتذكر الآن.
أنقذتني أمي.
أين أمي؟
أرجوكم اتصلوا بأمي.
أم.
- مرحباً؟
- هل أنت ولي أمر مين سي ري؟
أنا كذلك. ما الأمر؟
استيقظت المريضة للتو.
إنها تسأل عنك.
هل فعلت ذلك؟
حسناً. أنا في طريقي.
دعنا نوصلك إلى فندق السيدة جانغ.
سأقلق عليك في أي مكان آخر.
خذني إلى مكان آخر بدلاً من ذلك.
لرؤية سي ري الخاص بي.
هل تريد أن ترى سي ري؟
لم أتمكن من رؤيتها إلا قليلاً.
مين كيونغ تشاي تمنع
زياراتي.
هل أنت بخير؟
أنت مستيقظ حقاً، أليس كذلك؟
أشعر بارتياح كبير.
ظننت أنني فقدتك.
كنتُ خائفاً جداً من ألا تستيقظ أبداً.
كنتُ في حالة يرثى لها من التوتر.
دعني أنظر إليك.
ما هو شعورك؟
هل تعرضت لأي إصابة في أي مكان؟
أخبرني إن كنت تشعر بأي ألم.
أنا بخير يا كيونغ تشاي.
لكن أين أمي؟
"أمي"؟ ما الذي تتحدث عنه؟
أنت لا تنتظر تلك المرأة،
أليس كذلك؟
ألا تتذكر ما فعلته
عندما رحلت عنا؟
سرقت حصة أبي، ودمرت
منزلنا بأكمله، ثم رحلت ببساطة.
أنت تعلم ذلك.
وهل تعلم
كيف هي في الشركة؟
إنها تتبختر
الآن وكأنها تملك مينغانغ.
إنها مصممة بالفعل
على طردي أولاً.
بعد أن تتخلص مني،
سيكون جي سوب وسو جونغ هما التاليان.
ولهذا السبب سعت لملاحقة الرئيس السابق
في المقام الأول.
كيونغ تشاي، ما الذي أصابك؟
لماذا تقول أشياءً فظيعة كهذه
عن أمي؟
أنا لا أسيء إليها، بل
أخبركم بالحقائق.
ينظر.
لقد التزمت الصمت حتى الآن،
لكن تلك المرأة محتالة.
إنها تكذب في كل مرة تفتح فيها فمها،
وهي بارعة في التلاعب
بالمواقف لصالحها.
إنها مرعبة وستفعل أي شيء
للحصول على ما تريد.
ليس لديك أدنى فكرة عن عدد الحوادث
التي تسببت بها في الشركة، أليس كذلك؟
وهل كان الوضع أفضل في المنزل؟
لم ننعم بلحظة راحة واحدة
بعد انتقالها للعيش معنا.
أمي ليست كذلك!
لطالما كانت لطيفة جداً معي!
لقد فهمتها بشكل خاطئ تماماً.
إنها ليست شخصاً جيداً.
حتى لو كانت تتصرف معك كأم،
لم تكن تقصد أيًا من ذلك.
كانت تستغلك
وتتلاعب بمشاعرك.
أريد العودة إلى المنزل.
- لا أريد البقاء هنا بعد الآن.
- انتظر.
حسناً، فهمت.
اذهب لتغيير ملابسك وانتظر.
سأذهب لأتولى إجراءات الخروج من المستشفى.
لماذا كانت تتحدث بسوء عن أمي؟
وهي بالكاد تعرفها؟
سي ري!
أم.
متى استيقظت؟
شكرا لله.
شكراً جزيلاً لك على الاستيقاظ.
شكراً جزيلاً لكِ لأنكِ سمحتِ لي
باحتضانكِ هكذا مرة أخرى.
كنتِ قلقة عليّ حقاً،
أليس كذلك يا أمي؟
ما الذي تظن نفسك فاعلاً هنا؟
ظننت أنني أوضحت تماماً
أنه لا يُسمح لك بالمجيء إلى هنا.
- ماذا تفعل؟
- اذهب وانتظر في السيارة.
كيونغ تشاي!
الآن!
افعل ما أقوله.
هل تريد أن تراني
أموت هنا؟
هل عليّ أن أقتل نفسي أمامك
حتى تستمع إليّ؟
هل هذا كل شيء؟
هل عليّ أن أموت من أجلك إذن؟
كيونغ تشاي.
انطلق الآن!
كيف تجرؤ على تهديدها
بالقول إنك ستقتل نفسك؟
هل هذه طريقة مناسبة
للتعامل مع ابنتك؟
صبري له حدود.
حاولتَ دهسي بسيارتك في وقت سابق،
والآن تحاول ضربي؟
قلت لكم إن كل هذا
لن يغير الحقيقة.
سي ري لي.
إنها ابنتي!
أنا من أنجبتها.
حقًا؟
إذن، لدينا طفل واحد وأمّان؟
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
هل نقطعها إلى نصفين لنتقاسمها؟
حسناً. تفضل.
تفضل.
هل يجب أن أقسمها وأحصل على نصفها؟
إذا لم أستطع الحصول عليها، فلن تستطيع أنت أيضاً.
يا آنسة سي ري، ماذا حدث؟
كنا قلقين للغاية.
أعتقد أنك أخذت عشر سنوات من عمري.
هل أنتِ بخير يا سي ري؟
هل تعرفني؟
- كم عدد الأصابع التي أرفعها؟
- من أنت؟
إنها خمسة.
يا إلهي...
لا بد أن شيئاً ما قد حدث
لرأسها...
بعد اختطافه ثم
تورطه في ذلك الحريق.
كانت تمزح معك فقط.
لقد مررتِ بالكثير.
لا بد أن الأمر كان صعباً للغاية عليكِ.
إذا صادف أن ظهرت تلك المرأة في المنزل،
لا تسمح لها بالدخول أبداً.
- "تلك المرأة"؟
- لوسيا.
لا تفتح لها الباب،
مهما حدث.
لماذا ستأتي إلى هنا أصلاً؟
قد تأتي إلى هنا
وتحاول أن تأخذ سي ري مني.
لقد فقدت صوابها تماماً.
لذا، مهما فعلت، لا تفتح الباب.
تمام.
ما بها؟
يبدو لي أنها هي التي
فقدت صوابها.
لا يصدق.
غيّر ملابسك أولاً.
لماذا فعلت ذلك في المستشفى؟
لقد أتت لأنها كانت قلقة.
كيف تجرؤ على طردها بهذه الطريقة؟
ألم تستمع
إلى كلمة واحدة مما قلته؟
قلت لك إنها شخص سيء!
بصراحة، ما بك؟
قلتُ إنني أريد رؤية أمي.
- وقلتُ لك لا!
سأصادر هذا.
إذا اكتشفت أنك اتصلت بها
من وراء ظهري أو ذهبت لرؤيتها،
انتهى الأمر بالنسبة لنا نحن الاثنين.
أعدني أنك لن تراها.
ألن تجيبني؟
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
- ماذا تفعل؟
- اترك الأمر!
- توقف عن ذلك!
- هذه هي الطريقة الوحيدة...
للتأكد من عدم وجود ملابس لديك
للخروج بها.
ماذا تفعل؟ توقف عن ذلك!
توقف عن ذلك!
ماذا تفعل؟
قلت توقف!
سمعت أن سي ري استيقظت.
هذا مريح.
أنا قلقة بشأن تلك المرأة.
إنها تحاول باستمرار
أن تضع مخالبها في سي ري.
كان ينبغي عليّ أن أقضي عليها
عندما سنحت لي الفرصة.
لماذا لا يتم إرسال سي ري بعيدًا عنها؟
لماذا تُرهق نفسك بالتفكير
في شيء بسيط كهذا؟
بعيد؟ أين؟
هل يجب أن أرسلها إلى الخارج؟
بالطبع.
سأرسلها إلى الخارج مرة أخرى.
سأرسلها إلى مكان
لا تستطيع تلك المرأة أن تجدها فيه أبداً.
لماذا لم أفكر في ذلك؟
إذن هي تعلم أن الفتاتين
تم تبديلهما عند الولادة.
هل ما زالت تُدلل
طفل امرأة أخرى؟
على الرغم من أنها تعلم مدى مأساوية
وفاة طفلها،
هل هي مصممة على إنكار الواقع؟
وكأن هذا سينجح.
اللحظة التي يستوعب فيها المرء الواقع تماماً،
ستفقد عقلها تماماً.
أتمنى لو لم أستيقظ أبداً.
كيف يمكنك قول ذلك؟
لو لم تفعلي ذلك،
لكانت السيدة كيونغ تشاي قد ماتت من القلق.
كانت في حالة يرثى لها،
قلقة من أنك لن تستيقظ.
إذن لماذا تفعل بي هذا؟
ما كل هذا؟
إنها تبالغ كثيراً أحياناً.
إنها ليست أمي حتى.
سي ري.
أحتاج منك أن تستمع جيداً
لما سأقوله.
قد يكون الأمر صادماً بعض الشيء،
لكن عليك أن تعرف الحقيقة.
ماذا تنوي أن تخبرها؟
كيونغ تشاي مهووسة بك للغاية...
- لأن...
- آنسة جا كيونغ. من فضلكِ، لا تفعلي.
ذلك لأنكِ
ابنة كيونغ تشاي السرية.
والدتكِ البيولوجية هي كيونغ تشاي.
هل أنت مجنون؟ ماذا تقول؟
كيونغ تشاي هي أمي؟
هل هذا صحيح؟
لا، هذا غير صحيح!
لا تصدق كلمة واحدة مما تقوله.
أسألك إن كان هذا صحيحاً!
هل هي أمي حقاً؟
هل أنجبتني حقاً؟
هذا صحيح.
أنا متأكدة من أن لديها أسبابها،
لكنها أنجبتك سراً...
وسجلكِ
كابنة والدكِ،
حتى تتمكن من التظاهر بأنها أختك
طوال هذا الوقت.
مستحيل...
كيف لها أن تفعل ذلك؟
كان ينبغي عليها أن تخبرني.
لماذا أخفت الأمر
طوال هذا الوقت؟
أحتاج أن أسمع ذلك منها بنفسي.
أحتاج أن أسمعها تقول
ما إذا كانت أمي أم لا.
سي ري.
سي ري!
ما الخطب؟ مهلاً، لماذا تبكين؟
ما الذي تفعله هنا؟
أم.
يقولون إن كيونغ تشاي
هي أمي...
وأنها كانت تخفي ذلك عني
طوال هذا الوقت.
سي ري.
اهدأ.
هذا ليس المكان المناسب.
لنذهب إلى مكان هادئ، حسناً؟
ما الذي يحدث بينكما؟
السيدة جانغ.
هل يمكنك من فضلك الاعتناء بسي ري من أجلي؟
أهتم بها؟
ما الذي تتحدث عنه؟
يا عزيزي.
يجب عليك غسل وجهك أولاً.
وجهك متسخ للغاية.
هيا، اغسل يديك في الحمام هناك.
ماذا حدث؟
ما الذي كنت تفكر فيه عندما أحضرتها إلى هنا؟
اكتشفت أن مين كيونغ تشاي
هي والدتها البيولوجية...
ويبدو أنها هربت وهي في حالة صدمة.
لكنها ليست حتى والدتها البيولوجية.
يبدو أنها لا تعرف ذلك الجزء بعد.
كنت أخطط بالفعل
لإخراج سي ري من ذلك المنزل،
لكن الأمور انتهت على هذا النحو.
أرجوكم اعتنوا بها لبضعة أيام فقط.
يا لها من فوضى عارمة!
تلك الفتاة المسكينة عالقة
بين أمّين.
ماذا قلت؟ هل هربت سي ري؟
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
ماذا كنت تفعل بحق السماء؟
ألم تستطع حتى مراقبتها؟
هل قالت جا كيونغ ذلك لها حقاً؟
كنت أعرف دائماً أن لسانها الطويل
سيسبب لها المشاكل يوماً ما.
لكنني لم أتخيل أبداً
أن الأمر سيكون هكذا.
ماذا قالت كيونغ تشاي؟
هل هي غاضبة مني؟
ماذا تعتقد؟
وكأنها لم تمر بما يكفي.
لقد عادت للتو إلى المنزل وهي تتعافى.
وهل سكبت البنزين على النار؟
هل كنت تفكر أصلاً؟
لم أكن أتصور أنك قد تكون بهذا القدر من الجهل.
كنت أعتقد أن
سي ري ستكتشف ذلك يوماً ما.
وانطلقت الكلمات مني دون أن أدرك ذلك.
على أي حال، فمي هو المشكلة.
هذا صحيح.
(توزيع)
ما هو الخطأ؟
تبدو قلقاً.
سي ري...
اكتشفت أنني والدتها البيولوجية
وهربت.
لقد تركت هاتفها،
لذا لا أستطيع حتى الوصول إليها.
لا أستطيع حتى البحث عنها
إذا لم أكن أعرف مكانها.
ربما هي مع تلك المرأة.
- مستحيل.
- لقد رأيتهم للتو في الردهة، يتعانقون.
ثم غادروا المبنى معاً.
كنت أعرف.
كنت أعرف أنها ستحاول
أن تأخذ سي ري مني يوماً ما.
لا أصدقها!
أين يمكن أن يكونوا قد ذهبوا؟
أليس هذا واضحاً؟
المكان الوحيد الذي تعتبره الأكثر أماناً.
مكان تعرفه جيداً أيضاً.
أين سي ري خاصتي؟
أين أخفيت ابنتي؟
أعيدوها لي الآن.
قلتُ: أعيدوها إليّ الآن!
- مهلاً!
مرحباً، مين كيونغ تشاي!
ما الذي تظن نفسك فاعلاً،
تقتحم هذا المكان؟
تحلّوا ببعض الرقي!
إذا كان لديك ما تقوله، فكن مهذباً.
هل تظن أنني لا أعرف
أن تلك المرأة أخذت سي ري...
وهل يُبقيها هنا؟
اخرج إلى هنا الآن!
قلتُ: اخرجوا الآن
قبل أن أتصل بالشرطة!
أعد لي ابنتي أيها الخاطف!
قلت: أعيدوا لي ابنتي!
سي ري.
لن أذهب معك.
إذا كنتِ أمي حقاً،
فكيف تفعلين بي هذا؟
أرسلتني للدراسة في الخارج في سن السابعة،
وكنت تنقلني من مكان إلى آخر.
ليس لديك أدنى فكرة عن مدى شعوري بالوحدة.
كان كل ذلك من أجلك.
هل لديك أي فكرة
عن تكلفة تلك الرسوم الدراسية؟
الناس يتوقون بشدة للالتحاق بتلك المدرسة.
وهذا ليس كل شيء.
قلتِ إنكِ تكرهين السكن الجامعي،
لذلك أحضرت لكِ شقة فاخرة جديدة...
وكان لديكِ مدبرة منزل وسائق خاص
يعاملانكِ كملكة.
هذا ليس ما أردته.
كنت بحاجة إلى أم.
أم كانت بمثابة صديقة
تنظر إليّ مباشرة، وتعانقني...
وتحدث معي فقط.
حسنًا، من الآن فصاعدًا، سأفعل...
لا.
ستفعل والدتك ذلك.
من الآن فصاعدًا، سأكون الأم
التي تريدينني أن أكونها.
لقد فات الأوان.
سي ري.
لماذا لم تنقذني من ذلك الحريق؟
لماذا لم تركض نحو النار؟
لو كنتِ أمي حقاً،
كيف ترددت
في إنقاذي من ذلك الحريق؟
بالطبع ستشعر بالخوف.
أنت مجرد إنسان.
لكن لا ينبغي للأم أن تتصرف هكذا
عندما تكون حياة طفلها على المحك.
سي ري، أنت مخطئ تماماً.
أنا من أنقذك.
حملتك إلى الخارج
وأخذتك إلى المستشفى.
إذن، ما الذي تتحدث عنه؟
لا بد أنك لا تتذكر
لأنك كنت فاقداً للوعي.
لقد أنقذتك.
توقف عن الكذب! كيف يمكنك أن تكذب عليّ في وجهي
بشأن شيء كهذا؟
عندما سقطتُ في النار،
لم تكن أنت من أنقذني.
كانت أمي.
- سي ري.
- أفضل أن تبقي أختي فقط.
هذا ما أشعر به تماماً.
من الصعب عليّ أن أتقبلكِ كأمي.
سأبقى هنا مع والدتي
لبعض الوقت.
يجب أن تذهب.
سي ري.
سي ري!
أعتقد أنه من الأفضل أن تذهب الآن.
لقد حسمت سي ري أمرها بوضوح.
ماذا فعلت لتجعلها تنقلب ضدي؟
كيف استطعت التلاعب بها؟
إنها ابنتي.
لقد ربيتها لمدة 20 عاماً.
كيف استطعت أن تأخذها مني؟
من تظن نفسك؟
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
كفّ عن مضايقة أمي!
ما الذي حدث لها يا ترى؟
ألا تعتقد
أنها تفقد صوابها حقاً؟
أعلم. تبدو شاردة الذهن تماماً.
قالت جا كيونغ إن سي ري هربت وذهبت
كيونغ تشاي لإعادتها.
ما المشكلة في سي ري؟
هل هذا هو الوقت المناسب للهروب حقاً؟
هل يمكنك لومها؟
المرأة التي ظنتها أختها
تبين فجأة أنها والدتها.
أفهم ذلك،
لكن لدينا مليون مشكلة أخرى الآن.
وماذا عن الشركة؟
نحن محظوظون لأن لوسيا متوارية عن الأنظار في الوقت الحالي.
لكن ماذا لو مارست
حق والدها في الحجز فوراً؟
تحتاج كيونغ تشاي إلى أن تتماسك،
حتى نتمكن من حل هذه المشكلة.
كان عليها أن تترك سي ري وشأنها
عندما خرجت للتو من المستشفى.
لماذا اضطرت إلى
الكشف عن سر ولادتها الآن؟
أين ذهبت جا كيونغ خاصتك؟
أين ذهبت
بعد أن تسببت بكل هذه المشاكل؟
إذن أنت تقول إنك هربت
وجئت إلى هنا؟
ماذا قال جي سوب؟
لقد أصيب بالذعر بسبب الفوضى التي أحدثتها.
لا يمكنني بأي حال من الأحوال أن أستمع
إلى كل هذا التذمر!
سأبقى هنا طوال الليل.
يمكنك البقاء طوال الليل إذا أردت،
لكن من تشبه يا ترى؟
لو كنت
تشبه والدك بنسبة 10% فقط...
لكن لا، كان عليك أن تكون
مثل والدتك بنسبة 99%.
إذن أنت دائمًا ما تتحدث بكلامك
وتسبب المشاكل.
ما
هذا الهراء؟
لماذا أنا الثرثار؟
أنت صاحب الفم الكبير يا بان سول.
أنا رجل كتوم.
لن أتحدث في هذا الموضوع.
عندما أكون بالخارج، لا أفتح فمي
إلا إذا كنت آكل.
لذا يقول أصدقائي: "كلمة الرجل
عهد" كان هذا قولاً مأثوراً...
صُنع خصيصاً لي.
"كلمة الرجل عهد"؟
لا تضحكني.
كلمتك ليست عهداً، بل
هي أشبه بالعلكة.
كم مرة وقعت في مشكلة
بسبب كثرة كلامك؟
زوجتي الجميلة.
هل تريدين مني أن أوبخكِ؟
حتى تصبح لاهثًا، وتطلق الريح،
ويسيل لعابك على نفسك؟
حتى لو كنت ثرثاراً،
فأنا ما زلت أكثر تكتماً منك.
عندما تموت، سيتعفن فمك أولاً
بسبب كثرة رفرفة شفتيك.
- ما الأمر أيها العجوز الوسيم؟
- يا لكِ من عجوز فاتنة!
- تباً لك.
- تباً لك!
- كل ما تفعله هو التذمر...
- اصمت!
(توزيع)
لا أعرف ما
هي الخطوة التالية التي ستتخذها مين كيونغ تشاي.
الشيء الوحيد الذي أنا متأكد منه
هو أنها لن تتوقف عند أي شيء.
بعد أن قطعت كل هذه المسافة
إلى منزل السيدة جانغ...
ولم تجد سوى الإهانة من ابنتها.
لا يمكن أن تكون في كامل قواها العقلية.
إنها مين كيونغ تشاي.
سأقتل نفسي اليوم.
ابنتي نفسها رفضتني...
ولن تقبلني كأم لها.
ما جدوى الحياة بعد الآن؟
لنلتقي للمرة الأخيرة.
والدة سي ري لأمها.
سأنتظرك
عند خزان أنديوك.
أنت لن تذهب فعلاً، أليس كذلك؟
لا بد لي من ذلك.
لقد طلبت رؤيتي كأم.
إذن، سأذهب معك.
لا، سأذهب بمفردي.
قد يكون فخاً.
ربما تستخدم الحديث عن الانتحار
لاستدراجك فقط لإيذائك.
حتى لو كان ذلك صحيحاً،
فنحن بحاجة إلى تسوية هذا الأمر نهائياً.
سأذهب وحدي.
إذن أتيت.
أظن أن التهديد بالموت يجدي نفعاً.
إن مصيرك بين الحياة والموت رهنٌ بالقدر،
ولكن قبل حدوث ذلك،
يجب عليك إخبار الصحافة
بما حدث لمي سو قبل أربع سنوات...
وتقديم اعتذار رسمي
بصفته الرئيس التنفيذي لشركة مينغانغ للتوزيع.
وأطلب المغفرة...
لأنك جعلت مي سو الطرف المذنب
بأكاذيبك.
وأقرّ وأقبل مي سو.
تمامًا كما أن سي ري هي ابنتي
وابنتك،
وينطبق الأمر نفسه على مي سو.
قلت لك ليس لي أي علاقة
بتلك الفتاة.
قلتُ لك ألا تذكر ابنتك المتوفاة
في سياق الحديث عني مرة أخرى.
أنت حقاً لا علاقة لك بها؟
إنكار ذلك بكل قوتك
لن يجعله غير صحيح.
شعور ركلاتها داخلك.
الأمهات يتذكرن ذلك الشعور.
لا، لا أتذكر.
لا أشعر تجاهها بأي شيء على الإطلاق.
هل يمكن لشخص بلا مشاعر
أن ينكر ذلك بهذه الشدة؟
لو لم تشعر بشيء حقاً،
لما كنت تتصرف بهذه الطريقة.
أنت...
لمدة عشرة أشهر كأم عزباء،
لا بد أن الأمر كان صعباً للغاية بالنسبة لك،
إخفاءه عن العالم.
أعرف ما هو شعور ذلك.
لأنني مررت بنفس التجربة.
لذا بدلاً من لوم نفسك،
لا يزال بإمكانك الاعتراف بها وقبولها
كابنة لك.
هل تعلم كم كانت مي سو ذكية؟
لقد ورثت عنك ذكاءك الحاد.
كانت دائماً في قمة صفها.
لطالما أزعجني انتقائها في الطعام،
لكنني أدرك الآن أنها ورثت ذلك منك.
ووجهها...
إنها نسخة طبق الأصل منك.
عيناها، أنفها، فمها.
لا توجد ميزة واحدة
ليست من ابتكارك.
لا، أنا لست والدتها.
ما الذي يجعلك تعتقد أنني والدتها؟
قلتُ إنني لستُ كذلك.
- لماذا تفعل هذا؟ دعني أذهب!
كان ينبغي عليّ أن أسألك هذا السؤال!
لماذا تفعل هذا؟
- لماذا؟
- دع الأمر يمر!
- لماذا تفعل بي هذا بحق السماء؟
- قلتُ، اتركني!
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)